بانوان محجبه نمی‌توانند لباس مناسب پیدا کنند.
همین، این یکی از مشکلات خاص است که دولت باید ورود پیدا بکند حقیقتاً با کاهش مالیاتی که نسبت به تولید این قضیه دارد و همچنین عوارضی که از آن‌ها دریافت می‌کنند حتی باید کمک‌های مالی به آن‌ها بشود تا بتوانند آن ارزش‌های متعالی جامعه را ارتقا ببخشند و در جامعه نشرش بدند.
ما می‌توانیم در واقع از طریق دولتی یک تیم‌های مددکاری اجتماعی را بندازیم که این‌ها بیان و به صورت محترمانه با افراد صحبت بکنند و با خانواده‌ها صحبت بکنند تا مسئله هجاب برایشان جا بیفته، این مهم است.
ولی یکی از مکات بسیار مهم و کلیدی که متاسفانه کمتر بهش پرداخته شده مقابله با آن کشف هجاب‌هایی است.
و اینجا واقعاً حکومت به شدت باید با اینا مقابله بکند چون این مسئله کاملاً واضح و روشن است.
حضرت آقا فرمودند که، یعنی امام شهیدمان فرمودند که کشف هجاب حرام شرعی و حرام سیاسی است. این عین عنوان خودشانه است که مطرح فرمودند.
حرام سیاسی از چه جهت؟ یعنی دارند، آقا، از قصد دارند این بی‌هجاب و کشف‌هجاب را دارند در جامعه رواج می‌دهند و این سازمان‌یافتگی بایستی در واقع با آن مقابله بشود.
مثل یک کاری که شما مثلاً تیم‌های عملیاتی که می‌خواهند بم‌گذاری بکنند، چطور وزارت اطلاعات به اینا حمله می‌کند و این تیم‌ها را شناس‌های می‌کند و مقابله می‌کند با آشان؟
این تیم‌های در واقع تهاجم فرهنگی هم باید با آن مقابله بشود و قوه قضایی به شدت با اینا برخورد.
این دیگه با حمله‌معروف و نریز منکر شدنی می‌شود.
این کار حکومتی و حکومت باید در واقع وارد صحنه بشود.
اما از لازم اجتماعی فرمودید ما هم یک سری وظایفی داریم.
حقیقتش این است که یکی از قوی‌ترین ابزارهای تبلیغ هجاب وجود محجبینی هست که موفق هستند و با اخلاق با مردم برخورد می‌کند.
همین شیوه‌ی در واقع پوششی که خانم‌های موفق دارند، مثلاً فرض کنید یک استاد دانشگاه هست، یک در واقع مربی کار آزموده است.
این وقتی با هجاب می‌آید و می‌رود، تمام شاگردهای او از او درس می‌گیرند یک استاد نموده هستند.
مربی ورزشی.
بله، یک کارخانه‌دار موفق می‌تواند این‌گونه باشد.
بنابراین اگر ما بخواهیم در عرصه‌ی اجتماعی این قضیه را دنبال بکنیم، باید بگوییم که آن خانم‌های محجبه که موفق هستند، اینا با اخلاق با اون زیردستان خودشان با مجموعه‌ی کسانه که با آن ارتباط دارند برخورد بکنند، این می‌تواند تبلیغ هجاب باشد.
حرفته‌ی بعدی گفتگوی صمیمانه و محترمانه است در خانه و در اداره و در مراکز جمعی با کسانی که در هجاب تردید دارند.
مثلاً فرض کن دختر من تو خانه ممکن است با توجه به فضای حاکم بر جامعه در هجاب تردید داشته باشد.
باید منطقاً با او صحبت بکنم و محترمانه با او صحبت بکنم تا او تردید ازش برطرف بشود.
اگر اطلاعات کمی دارم در باب هجاب،
یک کتاب‌هایی را مطالعه بکنم یا از کسانی که مطلعه هستند از اینا دریافت بکنم مطالبی را و بعد بتوانم به آن‌ها منتقل بکنم.
این هم بسیار مهم است.
ما در بحث هجاب نباید خیلی نگاه منفی نسبت به بی‌هجاب را تبلیغ کنیم.
تبلیغ ما بیشتر باید به این بخشی که آقا هجاب به عنوان یک آزادی از نگاه آزاری بزنی.
یعنی اگر کسی محجب باشد دیگر آزاد است از اینکه نگاه آزاری بهش داشته باشد.
و این بسیار مهم است و باید این به عنوان یک شعار مطرح بشود.
تأمین‌کننده‌ی امنیت روانی بانوان است.
تأمین‌کننده‌ی عزت نفس بانوان است.
این را باید ترویج کنید در محافل فرهنگی.
و نکته‌ی بعد اینکه از کسانی که واقعاً به خاطر اینکه هجاب دارند تحت فشار هستند، تمسخر می‌شوند، توهین می‌شوند، باید حمایت جدی از آنها صورت بگیرد.
همه‌ی کسانی که به هر حال افراد مؤمنی که می‌دانند در اطرافشان کسانی هستند که اینجور تحت فشار هستند باید از آن‌ها از این افراد حمایت بشود.
و نکته‌ی بعدی این است که کسانی که در فضای مجازی و شبکه‌های اجتماعی دارند فعالیت می‌کنند حقیقتاً باید هجاب را با بهترین شکل، با بهترین در واقع تصاویب، این را ترویج بکنند و این می‌تواند تأثیرگذار باشد.
و طبیعتاً آن‌کسانی که علاقمند به حفظ حیا هستند، هجاب هستند، اینها طبیعتاً به این سمت گرایش پیدا خواهند.
انشاالله که همین‌طور خواهد بود، همین‌طوری که از حکومت و نهادهای حاکمیتی انتظار داریم که وظایف خودشان را عمل کنند، خود ما هم خود ما مردم هم باید او وظیفه‌ای که بر عهدمان هست را به خوبی انجام بدیم، دغدغه داریم باید در پی این دغدغه‌مان عمل هم داشته باشیم که انشاالله این بساط جمع بشود، بخشی را بشنویم و برگردیم.
در آینهٔ جمال تو عفت و حیا پیداست.
ای جلوه‌گاه آذر ممر، ای ندیده است و جز حیا دیده‌ی سپر.
ای پیام جانفضای فروردی ماه روی تو تجلی مهو پروی.
پونصدا، پونصدا، پوشیده‌دار، گوهر جان نازنی.
زمین، روشن از فروغ روی تو.
اینجا رادیو معارف برنامه‌ی پرسمان انقلاب هنوز فرصت باقی مانده که چند تا سوال از کارشناس محترم برنامه بپرسم همچنان فرصت هست که شما از طریق سامانه‌ی پیامکی سی هزار پونصد و پنجاه و سه سوالاتتان را برای ما بفرستید اگر دوست دارید اسمتان هم تو برنامه خوانده بشود می‌توانید در انتهای پیامک اسم مبارکتان را هم درج کنید که من به اسم خودتان آن سوال را مطرح
چون انقدر تعداد در واقع مخاطب داریم که این سوال را پرسیدم من دیگر شماره اعلام نمی‌کنم برای این سوال چون سوال خیلی پرتکراری بوده چه در هفته‌های گذشته و روزهای گذشته که برنامه پخش می‌شده این سوال است که جنابای دکتر انتقام شهدان و امام شهیدمان در رأس همه‌ی شهدان اول اینکه چرا باید انتقام بگیریم دوبند چگونه می‌توانیم این انتقام را محقق کنیم
دین مبین اسلام این هست که اگر کسی کسی را به قتل رساند عمداً به قتل رساند و هیچ دلیل موجهی بر این قضیه وجود نداشت این باید قصاص بشود در آیات قرآن کریم هست که من قتل نفسم به غیر نفسم او فسادم فی‌الارث و که انما قتل ناسم جمیعاً
بهانه‌ای برایش نداشته باشید به غیر نفسم یعنی کسی اصلاً ما طرف مقابل را نکشتیم که این دارا می‌کشد او فسادم فی‌الارث یا از روی فساده در روی زمین اومده طرف مقابل را کشته و که انما قتل ناسم جمعی‌ها این‌گار تمام مردم را کشته خب این معناش این است که برای اینکه جامعه حفظ بشود برای اینکه جامعه مسونیت پیدا بکند امنیت پیدا بکند آرامش داشته باشد
از لحاظ اینکه این نفوذ در معرض خطر قرار نگیرند مستمراً ترور صورت نگیرد دشمن تجاوز مجدد انجام ندهد شما باید در نقطه مقابلش بیایی چه کار کنی؟ در واقع مقابل به مثل انجام بدهید این مقابل به مثل همان اسمش انتقام هست پس انتقام برای این نیست که شما فقط آن تشفیه خاطر برای تو ایجاد بشود با دلت خنک بشود نه باعث انتقام اینجا یعنی مقابل خطر باشد
وقتی شما آمدی کسی از ما را کشتی پس به آن باعثی در نقطه مقابل هم این اقدام صورت بگیرد این تهدید باید تهدید جدی صورت بگیرد برای اینکه آن طرف دیگر اصلاً به این سمت حرکت نکنه که بخواهد جان کسی دیگری را در معرض خطر قرار بدهد ببینید ما اگر کوتاهی کردیم در گذشته و در برابر ترورهای متعددی که در کشورمان صورت گرفت اقدامی انجام ندادیم می‌بینید دشمن چ
تا حدی که آمده امام جامعه را به شهادت رسانده و این و فرماندهان عظیم و بزرگوار ما را به شهادت رسانده این نشان می‌دهد که ما بایستی در نقطه مقابل یک قدرتی از خودمان نشان بدهیم که دیگر تعدی از این باب دیگر صورت نگیرد و اون اینه که ما بایستی مقابله به مثل می‌کنیم و این حقیه که هم عقلاً ما نسبت بهش اعتقاد داریم که عقل حکم می‌کند بهش همین که شرع مقدس دار
کار انجام می‌دهید ببینید همین آیه که الان عرض کردم من قتل نفسم به غیر نفسم می‌گه اگر کسی کسی را بکشد بدونی که کسی را کشته باشد یعنی اگر کسی کسی را کشته باشد می‌تواند جواب بده ترجمه‌ام را دید و اینجاست که در واقع مسئله اگر از روی عمد کسی کسی را کشته باشد خب اینجا رساس دارد
کاملاً در کنارش دیده بشود مسئله عفو هم در مواقع مطرح فرمودند اما این بستگی دارد به اینکه شما با چه کسانی مواجه هستید اگر کسی هست که یک قتلی انجام داده در واقع بعداً برگشته از این اقدام خودش توبه کرده انابه کرده او اینجا ممکن است که طرف را مورد عفو قرار بدهد اما در یک جایی هست که به صورت سازمانی‌یافته دارد ترور انجام می‌شود
این وجود دولت تروریستی اقداماتش مستمردن اقدامات تروریستی هست در برابری این تنها کاری که می‌شود انجام داد اینکه است که شما مقابله به مسلو کنید شما باید انتقام بگیری و این انتقام کاملاً ارز کردم هم از لازم عقل هم از لازم شرح موجه است و باید این اقدام صورت بگیری اما اینکه چه جوری فرمودید ببینید ممکن است ما افرادی که مثلاً در جامحضور داریم نتوانیم اقدامی انجام بدهیم ولی ی
انها را بکشیم ببینید تو فضای مجازی واقعاً باید حمله و هجمه‌ی عظیمی نسبت به این سران کثیف امریکا و در واقع اسرائیل صورت بگیرد باید این کودکش‌ها جوری در واقع از لازم شخصیتی مجازات بشند با اون مطالبی که ما می‌نویسیم با اون در واقع کاریکاتورهایی که ما می‌توانیم بکشیم اون تصاویری که ما می‌توانیم در واقع و جنایت‌هایشان را بر ملابه کنیم برای
این کاری که از دست ماها برمی‌آید تو فضای مجازی تو شبکه‌های اجتماعی و حقیقتاً باید این‌ها را شخصیت این‌ها را کوبید با توجه اینکه این‌ها واقعیت‌های میدانی آن‌ها این‌گونه هست این گام اول گام دوم مسئولین ما هستند که بایستی یا خودشان در واقع در وزارت اطلاعات در واقع سپارق‌های دیگران و همچنین کسانی که می‌توانند از آن‌ها حمایت بکنند یعنی سپارق‌های
مستقیباً یا وزارت اطلاعات خودش مستقیماً وارد نشود ولی هستند کسانی که به خاطر یا مسائل مادی یا مسائل دیگر حاضر هستند یا خودشان اصلاً عقده دارند نسبت به این‌ها خب این‌ها را حمایت بکنند این‌ها را تشویق بکنند این‌ها را تشجیح بکنند تا این اقدام صورت بگیرد و ما ان‌شاءالله از شرشان خلاصی پیدا کنیم ان‌شاءالله البته حرکت‌های خیلی خوب مردمی جناب آیاکتور انجام شد تو م
الی خوبی نوشته شده بود که حتی یک مبلغی تعیین کرده بودم برای اینکه... این هم کار بسیار قشنگی... و این نشان می‌دهد که اول هم که حرکت مردمی یک مرد تک‌تک آهاد مسلمانان و شیعیان به دنبال انتقام‌گیری هستند و اینکه پایه‌کار هم هستند یعنی این نکته درستی که حضرت حالی فرمودید که باید اینا شخصیت اینا در فضای مجازی در وقت اول باید شخصیتشان ترور بشود اینا
دقیقاً یادم نیست که اینا مکانیابی می‌کردند مثلاً ترامپ را که الان ترامپ کجاست که مردم آن منطقه می‌توانند الان بروند مثلاً این آسیب را بزنند ترورش کنند و اینا یک سی مجموعه حرکاتی که به نظر می‌رسد باید انجام بشود فارغ از کز کارهایی که حاکمیت دارند یکی از کارهایی که باز مردم انجام دادند تو این ایام تشریع پیکر متحر امام شهید ما این بود که پرچم‌های سرخ ر
به عنوان در واقع انتقامجویی و خونخواهی از امام شهید بود این توانست اثری در این در واقع مجامعه‌ی سیاسی بذاری که شاید کارهای دیگر اینقدر اثرگذار نبود و الان هم که اربعین تشریف می‌برند حضور پیدا می‌کند این پرچم خونخواهی را حتماً با خودشان داشته باشند کسانی که تمانش را دارند که با خودشان هم بکنند این کار را انجام بدند و حتی به موکب‌ها بدند که آنان در واقع این پرچم خ
موکب‌های خودشان نصب بکنند انشاالله همین‌طور خواهد بود و دشمنان این انقلاب و کسانی که دست داشتند در این جنایات بدانند که آرزوی خواب آرام و مرگ آرام را به گور خواهند برد
زنده باد ایران
ایران... ای کماشایی‌ترین خارج زمین خارج دلیران... ایران... هرچه دارم از تو دارم از تو عاری از تو ایران... ای پرچمت بالا وطن بر غلهٔ دنیا وطن ایران من مهد دلیران...
ای خاک اجدادی من غم و شادی من توی تو...
ای عشق جانانی من کهن‌خانه‌ی من توی تو...
ایران... ای کماشایی‌ترین خارج زمین خارج دلیران... ایران...
هرچه دارم از تو دارم از تو عاری از تو ایران...
ای پرچمت بالا وطن بر غلهٔ دنیا وطن ایران من مهد دلیران...
ای پرچمت بالا وطن... انشاالله که این پرچم حالا حالاها بالا خواهد بود و ما لذت خواهیم برد از اهتزاز این پرچم...
خب... هنوز فرصت است یکی دو سوال دیگر است...
چناب آی دکتر امیدی کارشناس محترم برنامه بپرسم... پیامک‌های شما دارد به وفور به دست من می‌رسد...
در مورد پاسخ‌هایی که کارشناس محترم برنامه بیان می‌کنند... چه در مورد مسئله حجاب... آی دکتر...
مردم گلایه دارند از اقداماتی که بعضاً در نهادهای دولتی این‌ها صورت می‌گیرد که باید این‌ها... نیاز دارد که دولت در واقع... حکومت این‌ها را مثلاً... قوانینی وضع بشود... در واقع... بخشنامه‌هایی بشود برای کارمندان این‌ها... خب این‌ها نکات درستی هقیقاً...
یا در مورد مسئله انتقام که فرمودید باید انتقام گرفته بشود... بعضاً سوالاتی است... انتقاداتی است نسبت به اینکه باید جدیت بیشتری دیده بشود در این مسئله... این‌ها حرف‌های درستی کاملاً...
یک اتفاقی که دو سه روز پیش افتاد و این سوال هم مخاطبین از ما پرسیدند... واقعاً سوال مهمی است... خب محاکمه‌ی در واقع کوده‌تاگران و کسانی که در ماجرای هجدهم و نوزدهم دیماه... جنایت‌های زیادی را انجام دادند... و قوه قضایی این‌ها را خب با سرعت... حالا بعضان هم شاید با تأخیر یک مقدار کمی محاکمه کرد و حکم اعدام این‌ها دارد اجرا می‌شود...
یکی دو روز پیش در واقع دو تا از جنایت‌کارترین‌های این‌ها که چندتا از ماموران امنیتی را به شکل خیلی فجیع به شهادت رسوم داده بودند اعدام شدند... ما بعد از این دیدیم که این سلیبریتی‌ها هستند و کسانی که تو فضای مجازی دنبال‌کننده‌های زیادی دارند... بدون اینکه توجه داشته باشند به این جنایاتی که این را انجام دادند... باز دوباره شعارهای تکراری نبع اعدام و این‌ها و دارند
اولاً که وظیفه‌ی حکومت و قوه قضایی در قبال این‌ها چیست؟ چطور می‌شود با این‌ها مقابله کرد؟ و آیا فکر می‌کنید قوه قضایی در این زمینه به مقدار کافی برخورد بازدارنده انجام داده یا نه؟
خودمانت را ارز کنم تفکیک بین دو مساله بسیار مهم است. یکی اینکه کسی مرتکب جرم می‌شود یکی مرتکب جنایت می‌شود و کسانی که از مجرم و جانی دارند حمایت می‌کنند.
ببینید قوه قضایی ممکن نسبت به مسئله‌ی ارتکاب جرم یا ارتکاب جنایت، حساسیت لازم را داشته باشد که بسیار مقدردانشان هستیم و تشکر می‌کنیم بابت اینکه نسبت به جرم و جنایتی که در کشور علیه مردم ما دارد صورت می‌گیرد علیه نیروهای انتظامی ما دارد صورت می‌گیرد قاطعانه برخورد می‌کند.
اما نوع دومی از برخوردی که باید صورت بگیرد نسبت به کسانی هستند که
از جرم مجرم و جانی دارند حمایت می‌کنند. این تبعات و پیامدهای بسیار خطرناکی برای جامعه دارد. ببینید اولین نکته‌ای که به عنوان یک پیامد برای جامعه می‌توانیم در نظر بگیریم، تشویق به جرم و جنایت.
یعنی اگر ما کوتاه بیاییم از این قضیه که اینا دارند حمایت می‌کنند، ببینیم بعدها افرادی هم تشویق می‌شوند به اینکه جرم و جنایت برخورد.
همانطور که در واقع جنایت می‌تواند آثاری داشته باشد، حمایت از مجرم و جانی هم می‌تواند تبعات و پیامدهایی داشته باشد.
از جمله پیامدهایش این است که ممکن است ایجاد راه بکند در بین قضات دادگاه و محاکم قضایی ما و آنها نتوانند حکم مناسب را صادر بکنند.
حکمی که شرع مقدس از آنها خواسته که این حکم را صادر بکند ممکن است بعدها اصلاً این احکام را صادر نکند.
پس قوهٔ قضایی نمی‌تواند نسبت به این ساکت باشد.
پیامدی دیگرش این است که مردم مایوس می‌شوند، می‌گویند چه شد؟
وقتی جان ما در معرض خطر قرار گرفت، وقتی آمدند فرزندان ما را به شهادت رساندند، آتش زدند فرزندان ما را، بعد یکده بیایند اینجا راحت از مجرم و جانی دفاع بکنند و دوباره فرزندانی که ما الان داریم اینا در معرض خطر قرار بگیرند، ما چطور می‌توانیم این را بپزیریم؟
پس ضرورت دارد قوهٔ قضایی بشدت نسبت به کسانی که حامی جرم و جنایت هستند با اینا برخورد قاطع.
یکی از کارهایی که قوهٔ قضایی می‌تواند انجام بدهد این است که بعضی از این سمت‌ها و مناسبی که دارند، اینها را اجازه ندهند که در سمت‌های دولتی اصلاً ورود پیدا بکنند.
یعنی من از خدمات دولتی، من از مناسب دولتی، اینها می‌توانند ممنوعیت‌هایی بر آن‌ها اعمال بشود، می‌توانند در واقع مجازات مالی برشان در نظر بگیرند، حتی می‌توانند مجازات زندان برشان در نظر بگیرند، چرا؟
چون اینها در واقع بدهوی در جرم و جنایتی که جانیان دارند انجام می‌دهند مشارکت دارند.
ببینیم ما همیشه این را در مواحس روایی‌مان داریم که می‌گویند اگر کسی من ردی یا بفعلند فوا و من هم، هر کس بفعل قومند فوا و من هم، هر کس راضی باشد به فعل گروهی از آن‌ها محسوب می‌شود، پس اینا از آن‌ها هستند.
پس اینا از آن‌ها هستند، اینا دارند در واقع برای جنایت و جرم بعدی دارند چه کار می‌کنند؟ سرمایه‌گذاری می‌کنند.
درست.
به عنوان سرمایه‌گذاری برای جرم بعدی و جنایت بعدی تلقی بکنی، این‌گونه راحت از کنارش نرد می‌شود.
درسته، البته این هم بد توجه داشته باشید که اینا آدم‌های معمولی نیستند، اینا آدم‌هایی هستند که بعضاً ساعتها هزار نفر زنبال‌کننده دارند.
و این نکته را دوست دارم از شما هم بشنم که آیا تو کشورهای دیگر هم این اجازه داده می‌شود به سلبریتی‌های آدم‌های شرافت شده؟
برخورد با کسانی که واقعاً باعث تشویش از هان و هم می‌شوند، از جرم و جنایت در واقع حمایت می‌کنند، برخورد بسیار قاطعی است در محاکم قضایی کشورهای دیگر.
و اینقدر راحت از کنارش رد نمی‌شوند چون این مسئله مسئله‌ای است که، عرض کردم پیامدهای بسیار خطرناکی دارد.
و اگر شما این را در نظر بگیرید که جامعه قرار است که حرکت رو به جلو داشته باشد و این حرکت رو به جلو را اینا بخواند، برایش موانع ایجاد بکنند و کسانی را که در معرضه در واقع ناامنی قرار دارد، اینها واقعاً اینجا را ناامن بکنند، خب باید با آن‌ها برخورد بشود و آن‌ها قاطع بر محکم.
در مزارش‌های می‌دانم جناب دکتر که بعضی از این افراد شناخته‌شده، مثلاً یک موضع خیلی تقریباً خنثی حتی نسبت به مسئله فلسطین مثلاً گرفته بود که حالا مثلاً یک حمایتی از فلسطین کرده بود، اینها را با محدودیت مواجهه می‌کردند، با ممنوعیت مواجهه می‌کردند یا مثلاً حالا مسائلی مثلاً مثل هولوکاست یا ماجرای مثلاً جنایت‌هایی که رژیم سهینوسی انجام داده بود، ا
اگر که در وقت مسابقات جهانی برگزار بشود، دولت امریکا با فوتبال ما چگونه برخورد کرد؟ شما نگاه کنید، اگر کسی مثلاً سربازی شد تو سپاه گذرنده بود، بازی فوتبالیست، ببینیم با اون چگونه برخورد می‌کرد؟ اگر مثلاً کلامی را در دفاع از مثلاً نظام جمهوری اسلامی مطرح کرده با اون، چگونه برخورد می‌کرد؟ این نهای برخوردان نشان می‌دهد که آقا، آنها حساسند نسبت به مسائل
آقا، متوجه می‌شویم که رهبر شهیدمان که وقتی صحبت از حاکمیت فضای مجازی می‌کردند، که حکومت باید مدیریت کند فضای مجازی، این‌طور نباشد فضای مجازی یعله و رها که هر کسی، هر چیزی دلش می‌خواهد بگوید، بنویسد و هیچ مسئولیتی آن قبول نکند تا چند روزی می‌تواند آسیب‌زا باشد برای کشور و مملکه‌ات. خیلی تشکر می‌کنم از کارشناس محترم برنا
موزشی و پژوهشی امام خمینی که این برنامه‌ام در خدمتشان بودیم و سوالات شما مخاطبین عزیز را پاسخ دادند، حقیقتاً تعداد سوالاتی که برای ما آمده خیلی زیاد است و همه‌ی این‌ها را هیچ وقت تو یک برنامه نمی‌توانید بپرسیم، ما سوالات خوب را نگه می‌داریم و بعد هفته‌های آینده دوباره مطرح می‌کنیم و علیه به آن سوالاتی که در همون هفته می‌آید و این و مطمئن
که بخواهیم سوالی را نپرسیم یا سوالی را مثلاً سانسور کنیم و این‌ها نه، تو برنامه‌ی پرسمان انقلاب به عنوان رسانه‌ی ملی وظیفه داریم که سوالات شما را از کارشناسان محترم برنامه بپرسیم، مطرح کنیم، شما هم می‌توانید هم این برنامه هم برنامه‌ی گذشته را از اپلیکیشن کاربردی ایران صدا نانلود کنید و گوش بدهید و در جریان مباعث برنامه قرار بگیری
آقابا عبدالله را انشاالله نائب و زیاره‌ی همه‌ی مردم ایران باشند خصوصاً این زیارت را هدیه کنند به امام شهیدمون رهبر شهید انقلاب اسلامی که توفیق نداشتند در این مراسم اربعین شرکت کنند و همیشه با حسرت یاد می‌کردند از اینکه نتوانستند برند انشاالله نائب و زیاره‌یشان باشید به جایشان زیارت کنید و با زیارت مقبول و سلامت به کشورمان انشاالله برگردید
هر کجا که هستید زیر سایه‌ی امام زمان خوب و خوش و موفق و پیروز باشید یا علی مدد خدا نگهدار
اینجا ایرانه اینجا ایرانه پشت سر کشور من دعای سلمانه این مردم پناهشان امام رضا شانه حالا دیگه حرف از دشمن ایرانه بسمالله هرکی که مرد میدانه
ما زیر حرف زود نمی‌ریم تا افتاد وقت مبارزت بگو یا علی مدد وقت مبارزت بگو یا علی مدد
یا قاهر الادو و یا والی الولی شیعه آماده‌ی پیکاره
یا مظهر الاجائه و یا مرتضی علی کشور حیدر کراره
هر شمع کشور من دست اول فضل علم داره
معنای قدمتیم آریایی هستیم
وقته باید کشور من دست اول فضل علم داره
وقت نبردها کربلایی هستیم
باررس هر شعار بگو یا علی مدد
با هر قوم و تبار بگو یا علی مدد
تا آخرین نفس دمون پای پرچمه‌ات
ایستاد در غبار بگو یا علی مدد
ای نشکره صاحب زمان آماده باش آماده باش
بهر نبر بی‌امان آماده باش آماده باش آماده باش آماده باش
اینجا ایرانه
به علی اینجا
ایرانه سرزمینه شیرانه سرزمین مردم دلاوره سرزمینه
کسانی است که
اگر شما چشم چپ داشته باشی به وطنشان
آنها آن چشم را از حدقه درمیارند
آنها تهدیدشان را عملی می‌کنند
و امروز شاهدین هستیم
که برای بچه‌های سپاه پاسداران
ارتش دلاور دارند واقعاً جانانه تنبیه می‌کنند آمریکای متجاوز را نتانیاهوی وحشی